Fixez la cible !
Anticipez ses mouvements !
Si vous y parvenez,
vous réduirez
ses chances d'esquiver !
On entre dans le 4e mois
d'entraînement.
Je détecte chez certains
davantage de potentiel.
Yûma Isogai et Hiroto Maehara.
Ils ont d'excellents réflexes
et quand ils m'attaquent à deux,
ils arrivent presque à me toucher.
Karma Akabane.
Il a l'air blasé à première vue,
mais son regard dégage
une grande malice.
Du côté des filles, Hinata Okano
peut surprendre
avec ses mouvements.
Meg Kataoka a autant d'allonge
et d'explosivité que les garçons.
Elles peuvent faire
d'excellentes attaquantes.
Il y a ensuite M. Koro,
l'incarnation du professeur idéal.
On ne peut tuer
un homme si parfait.
Arrête d'inventer ce que je pense.
Casse-toi de là !
À part eux,
aucun ne sort vraiment du lot,
mais le groupe
a considérablement progressé.
Aïe...
Ah, désolé !
J'ai riposté un peu brutalement.
Laissez, ce n'est rien.
Idiot, fais plus attention !
Nagisa Shiota.
Ai-je rêvé ?
J'ai ressenti une étrange menace.
N'empêche, on l'a pas touché.
M. Karasuma
ne laisse aucune ouverture.
Monsieur, venez prendre le thé
avec nous après les cours.
Votre invitation me fait plaisir,
mais j'ai encore du travail.
Il n'est pas sociable non plus.
J'ai plutôt l'impression
qu'il garde ses distances
ou dresse un mur
entre lui et nous.
Il s'occupe bien de nous,
mais peut-être que tout cela
fait juste partie de sa mission.
Salut, Karasuma !
TAKAOKA ?
Un nouveau prof ?
Bonjour, je vais seconder Karasuma
à partir d'aujourd'hui.
Je m'appelle Akira TAKAOKA.
Enchanté, chers élèves !
Quoi ?
Des gâteaux !
Des éclairs de chez Hermès !
On peut manger
ces pâtisseries de luxe ?
Allez-y, régalez-vous !
Faites un sort à mon portefeuille !
Vous connaissez
les bonnes maisons, dites-moi.
Pour ne rien vous cacher,
j'ai un gros faible pour le sucre.
Sa tête jure
avec son physique de brute.
C'est vous qui allez nous enseigner
l'EPS à partir de demain ?
Oui, à la demande du gouvernement.
C'est pour décharger un peu Karasuma.
C'est toi, le fameux Koro ?
Vas-y, mange !
Enfin, on te tuera quand même.
Vous êtes très différent
de votre collègue Karasuma.
Vous avez un côté "gentil papa".
"Papa", ça me va très bien !
On est dans la même classe.
On forme un peu une famille.
Bon, on est au complet ?
Désormais,
ce sera un peu plus sévère qu'avant,
mais vous aurez de bons gâteaux
à la fin du cours !
En fait, c'est vous qui voulez
vous empiffrer, hein ?
Pas faux. C'est pour ça
que j'ai un peu de coffre.
La situation
vous convient vraiment ?
J'ai l'impression qu'il en fait trop.
Karma a tout de suite
séché ses cours.
Il était dans mon commando
de parachutistes.
On m'a dit qu'il était
un bien meilleur instructeur que moi.
Il sait toucher les élèves au cœur.
Il devrait bien les former.
Ma méthode n'était
peut-être pas la bonne.
Contrairement à lui,
j'ai gardé mes distances
au lieu de les traiter
comme une famille.
Hein ?
Le contenu de votre entraînement
va changer.
J'ai donc refait votre planning.
C'est une blague ?
Dix heures de cours ?
On s'entraîne jusqu'à 9 h du soir ?
Il faut bien ça.
Si vous suivez ce programme,
vous progresserez énormément.
- Bon, on enchaîne...
- Un instant ! C'est intenable !
Nos notes vont dégringoler
avec si peu d'heures de cours !
On ne pourra même plus s'amuser,
c'est infaisable !
Ce n'est pas infaisable.
Et vous allez le faire.
Je vous l'ai dit :
on forme une famille,
et je suis votre père.
Et dans toutes les familles,
c'est le père qui commande.
Libre à vous de partir.
Je remplacerai les déserteurs
par de nouveaux élèves.
Mais je n'ai pas envie de faire ça.
Vous êtes ma famille et je vous aime.
Je veux que tous mes enfants restent.
C'est tous ensemble que nous allons
sauver la Terre, OK ?
Il ne faut que deux choses
pour dompter des élèves.
De l'affection et de la peur.
Tu vas faire sagement
ce que dit papa, hein ?
Oui.
En fait, je...
Je refuse.
Je souhaite suivre
les cours de M. Karasuma.
Kanzaki !
On dirait
que vous n'avez pas encore compris.
"Oui" sera votre seule réponse.
Et si ça ne vous plaît pas,
on va régler ça aux poings.
Flanquer des taloches,
c'est ma spécialité.
Arrête, TAKAOKA !
Est-ce que ça va ?
Tu n'as pas mal au cou ?
- Ça va...
- Et toi, Maehara ?
C'est bon.
J'ai retenu mes coups, Karasuma.
Je ne vais pas
faire de mal à ma famille.
Non !
Ce n'est pas votre famille.
Ce sont mes élèves !
M. Koro !
À quoi jouez-vous
pendant que j'ai le dos tourné ?
Ça te pose un problème, le monstre ?
C'est moi qui suis chargé
de leurs cours d'EPS.
Et la punition
fait partie de la pédagogie.
Je dois former rapidement
des assassins capables de te tuer.
Il est normal que je sois sévère.
À moins que tu veuilles t'en prendre
à quelqu'un qui ne t'a rien fait
juste parce que ses méthodes
sont un peu différentes ?
À ce rythme,
les élèves vont craquer.
Personnellement,
je pense qu'il se trompe,
mais il a
sa propre conception de la chose.
Vous êtes professeur comme lui,
j'aimerais donc
que vous lui démontriez qu'il a tort.
Lui montrer qu'il a tort ?
Ça fout les boules,
hein, Karasuma,
de te faire voler
les élèves que tu as formés...
Dans l'armée, t'étais un cador,
et je n'existais pas pour toi.
C'est moi qui vais ruiner ta plus
belle chance de promotion sociale.
Je vais démolir
la plupart de ces élèves.
Les survivants
feront partie de l'élite.
S'ils butent ce poulpe,
je serai le héros
qui a formé des héros
et je te remettrai bien à ta place.
C'est n'importe quoi.
On doit faire 300 squats ?
On va tous caner !
M. Karasuma...
Karasuma ne fait pas partie
de notre famille.
Il faut punir
les enfants qui ne se dévouent pas
entièrement à leur père !
Ça suffit.
Si tu veux te défouler,
je suis à toi.
Karasuma...
Je me doutais bien
que tu allais intervenir.
C'est le moment de recourir
à ma botte secrète.
Je te l'ai dit.
C'est de la pédagogie,
pas de la violence.
Je ne veux pas me battre avec toi.
Si on doit s'affronter, ce sera
sur le terrain de l'enseignement.
Karasuma.
Choisis le meilleur des élèves
que tu as formés.
Il va se battre avec moi.
S'il parvient à me toucher une fois,
je reconnaîtrai que tes méthodes
sont meilleures et je m'en irai.
Mais on ne se servira pas
de ces poignards.
C'est moi qu'il doit tuer.
Le couteau qu'il utilisera
devra être un vrai.
Un vrai poignard ?
Ça suffit !
Ils ne sont pas formés
pour tuer des humains !
Rassure-toi !
S'il m'effleure,
ça comptera comme un coup.
Je ne serai pas armé,
ça me fait un gros handicap.
Cette méthode
a très bien fonctionné dans l'armée.
J'ai mis des dérouillées
aux recrues qui tremblaient
en tenant un couteau
pour la première fois.
Tous leurs camarades
comprenaient ma force
et devenaient
obéissants et respectueux.
À toi, Karasuma !
Choisis un élève.
Sinon, ils devront m'obéir
sans broncher !
J'hésite encore.
Ses méthodes impitoyables
ne sont-elles pas indispensables
pour former des assassins
capables de sauver la Terre ?
Depuis que je suis ici,
je doute sans cesse.
Ensuite,
j'hésite à mettre l'un d'eux en danger
alors qu'il n'aura quasiment
aucune chance.
Nagisa, tu t'en sens capable ?
Pourquoi Nagisa ?
Je vous ai confié une mission
d'assassinat pour sauver la Terre.
Je vous considère
comme des professionnels.
Et mon devoir de professionnel
est de vous garantir,
au minimum,
une vie de collégien normale.
Tu n'as donc pas à te forcer
à prendre ce poignard.
Si tu ne le prends pas,
je ferai de mon mieux
pour que TAKAOKA
vous assure une vie normale.
J'aime son regard.
Même dans ma famille, personne
ne me regarde droit dans les yeux.
Vu la situation, il doit nous cacher
beaucoup de choses.
Je ne sais même pas
pourquoi il m'a choisi.
Mais...
s'il me donne un couteau,
je peux lui faire confiance.
Et je ne peux pas tolérer ce que TAKAOKA
a fait à Kanzaki et Maehara.
J'accepte.
Karasuma, on dirait
que tu as perdu toute jugeote.
Karasuma aurait-il perdu la tête ?
Pourquoi a-t-il choisi Nagisa ?
Regardez et vous comprendrez.
Vous croyez que Nagisa l'aura ?
C'est infaisable !
Comment tu veux qu'il plante un pro
avec un vrai couteau ?
Nagisa...
Allez, approche.
Je vais l'exécuter en public.
Je vais parer toutes ses attaques
puis le martyriser.
Vous aurez tous peur de moi
et vous vous soumettrez
à mes méthodes.
Écoute bien. Pour TAKAOKA,
ce combat doit servir d'exemple,
mais pour toi,
c'est un assassinat.
Tu n'as pas à montrer ta force,
juste à le frapper une fois.
C'est la clef de la victoire.
Il commence à saisir
ce que tenir une lame signifie.
"Si je le plante
avec un vrai couteau, il mourra."
"Je ne peux pas m'en servir
pour de vrai."
J'adore voir un amateur virer blême
quand il prend conscience de ça.
Je suis un peu désorienté
avec un vrai couteau à la main.
Je dois me rappeler
les conseils de Karasuma.
Voilà : je n'ai pas besoin
de le battre pour gagner.
Alors, je souris.
Je marche normalement.
Comme si j'étais
sur le chemin de l'école.
C'est là que TAKAOKA
comprend pour la première fois
qu'il a manqué de se faire tuer.
Il a si peur
qu'il en perd l'équilibre.
N'importe qui aurait peur
de se faire tuer.
Même M. Koro.
Son poids l'entraîne en arrière.
Je le saisis par les vêtements
pour frapper.
De face, il se protégerait.
Je passe derrière...
Il est à ma merci.
Je vous tiens.
Je n'en reviens pas !
Ça dépasse tout ce que j'imaginais.
En menant une vie normale,
il n'aurait jamais révélé
un tel talent.
Le talent d'approcher sa cible
en cachant son hostilité,
de déstabiliser sa cible
avec son hostilité
de ne pas se laisser intimider
par l'enjeu.
C'est ce frisson
que j'ai ressenti tout à l'heure...
Il aurait pu m'assassiner
s'il l'avait voulu.
Son talent n'est ni dans le combat
ni dans la violence,
mais dans l'assassinat !
Doit-on vraiment
laisser un tel talent s'épanouir ?
Euh, le dos de la lame, ça compte ?
Ça suffit !
Ce duel est terminé, M. Karasuma.
Je vous jure...
Il faut être inconscient
pour donner un vrai couteau à un élève.
Qu'auriez-vous fait
s'il s'était blessé ?
S'il avait risqué quoi que ce soit,
tu serais intervenu à Mach 20.
- Il n'empêche...
- T'as assuré avec le couteau !
Non, j'ai juste fait
ce que m'a dit M. Karasuma.
M. TAKAOKA est très fort.
Pourquoi tu me tapes ?
Désolé, j'avais du mal
à croire que c'était toi.
Merci ! Après cette démonstration,
je me sens super bien !
Tu lui as mis le couteau
sous la gorge en souriant.
Vous semblez toujours pris
par le doute, mon cher Karasuma.
- Ça te pose un problème ?
- Aucun.
Sale mioche !
Je suis un père pour vous !
Tu oses me défier
et te réjouir pour un coup de chance ?
On va remettre ça !
Je vais te briser
physiquement et mentalement !
Je sais que si on remet ça,
je n'ai aucune chance.
Mais une chose est claire.
Notre professeur principal
est M. Koro,
et notre instructeur est M. Karasuma.
Nous ne céderons pas sur ce point.
Vous prétendez être un père pour nous,
mais le professionnalisme
de M. Karasuma
me paraît plus sincère.
Je vous remercie d'avoir tenté
de nous rendre plus forts.
Mais je suis désolé,
veuillez vous en aller.
Et moi, je suis quoi ?
- Notre pouffe.
- Je vais te crever !
Il n'y a pas plus grande joie
pour un professeur
que de voir ses élèves
valider son enseignement
alors qu'il a lui-même des doutes.
Et maintenant, cher Karasuma,
vous devez être aussi clair
avec vos élèves
qu'ils l'ont été avec vous.
Je m'excuse pour la gêne
causée par mon collègue.
Ne vous inquiétez pas.
Je vais négocier avec mes supérieurs
pour redevenir votre instructeur.
M. Karasuma !
Non...
Je ne le tolérerai pas !
- J'irai les voir en premier...
- Inutile de négocier.
M. le proviseur.
J'étais curieux de connaître
les méthodes de notre nouveau venu.
J'ai absolument tout vu.
M. TAKAOKA,
votre cours était ennuyeux.
La peur est nécessaire à l'éducation.
Mais si vous ne pouvez l'inspirer
que par la violence,
vous n'êtes
qu'un minable de 3e zone.
- Je ne...
- Votre lettre de licenciement.
Le ministère de la Défense
ne peut titulariser personne ici.
Ici, c'est moi qui contrôle tout.
Ne l'oubliez pas.
Merde... Merde... Merde !
TAKAOKA s'est fait virer...
Ça veut dire que M. Karasuma
retrouve ses fonctions.
Génial !
Comme toujours, cet homme
est très sûr de ses méthodes.
Imagine un instant...
qu'un élève te dise
qu'il veut devenir assassin.
Le formerais-tu sans hésiter ?
Il n'a pas encore conscience
qu'il en a le talent.
Je ne sais pas quoi vous répondre.
Mais un bon professeur
a toujours des doutes.
Il se demande toujours
s'il offre à ses élèves
le meilleur enseignement possible.
Mais devant ses élèves,
il doit enseigner avec assurance.
Ne jamais montrer ses doutes,
mais s'imposer.
C'est ce qui fait toute la beauté
du métier d'enseignant.
M. Karasuma !
Grâce à nous, vous avez retrouvé
votre poste de prof.
On mérite bien une récompense, non ?
Elle a raison.
C'était le seul point positif
de M. TAKAOKA !
Je ne connais rien à la pâtisserie.
- Prenez ceci et...
- J'ai !
Ouais !
J'aimerais aussi en profiter !
Pour vous, je ne suis pas sûre.
Sur ce coup, vous n'avez rien fait.
Mais si !
C'est moi qui ai fait comprendre
à Karasuma la beauté du métier !
- Je suis resté silencieux exprès !
- Oubliez-le et venez, M. Karasuma.
Je crois que je commence
à me plaire dans cette classe.
Même si j'ai des doutes,
j'aime former ces enfants.
- Il nous suit en se prosternant !
- Il a tant la dalle que ça ?
Pitié ! Pitié ! Pitié ! Pitié !